
<b>Betreff: Widerruf der Einwilligung zur Datenverarbeitung an {company_name}</b>

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich widerrufe hiermit die von mir erteilte Einwilligung in die Verarbeitung meiner personenbezogener Daten gemäß Art. 7 Abs. 3 S.1 DSGVO.

Weiterhin verlange ich, dass meine gespeicherten Daten unverzüglich gelöscht werden gemäß Art. 17 Abs. 1 lit. b DSGVO.

Nach Art. 12 Abs. 3 DSGVO haben Sie mich unverzüglich, spätestens aber innerhalb eines Monats nach Eingang des Antrags, über die vorgenommenen Löschungen zu informieren.

Sollten Sie meinen Löschungsantrag ablehnen, fordere ich Sie auf, dies mir gegenüber unverzüglich unter Angaben der gesetzlichen Grundlage zu begründen.

Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:

Name: {name}

E-Mail: {email}

Kundennr.: {kundennummer}

Anschrift: {anschrift}

PLZ: {plz}

Stadt: {stadt}

Bei Nichtbeachtung meiner Forderungen behalte ich mir vor, rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten sowie Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einreichen.

Mit freundlichen Grüßen

{name}
