
<b>Betreff: Werbewiderspruch an {company_name}</b>

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich lege hiermit Widerspruch gegen die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten für Direktwerbung gemäß Art. 21 Abs. 2 DSGVO ein. Der Widerspruch betrifft auch Profiling, soweit es mit Direktwerbung in Verbindung steht.

Sollte ich eine Einwilligung zur Verarbeitung meiner Daten für Direktwerbung (bspw. nach Art. 6 Abs. 1 lit. a oder Art. 9 Abs. 2 DSGVO) erteilt haben, widerrufe ich diese hiermit.

Meine Anfrage schließt explizit auch sämtliche weiteren Angebote und Unternehmen ein, für die Sie Verantwortlicher im Sinne des Art. 4 Nr. 7 DSGVO sind.

Nach Art. 12 Abs. 3 DSGVO haben Sie mir meinen Widerspruch unverzüglich, spätestens aber innerhalb eines Monats nach Eingang des Antrags, zu bestätigen.

Zur Identifikation meiner Person habe ich folgende Daten beigefügt:

Name: {name}

E-Mail: {email}

Kundennr.: {kundennummer}

Anschrift: {anschrift}

PLZ: {plz}

Stadt: {stadt}

Sollten Sie meinem Antrag nicht innerhalb der genannten Frist nachkommen, behalte ich mir vor rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten und Beschwerde bei der zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde einzureichen.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Mühe.

Mit freundlichen Grüßen

{name}
